# 提交信息和拉动请求方式

本文档描述了应用于所有gojvm存储库的提交消息和Pull Request方式。当你提交时，一定要按照样式写一个好的提交消息以及好的Pull Request标题和描述。

## 为什么好的提交消息很重要

-为了加快审核过程
   -帮助审阅者更好地理解PR
   -允许忽略不重要的提交
-帮助我们编写好的发行说明
-帮助未来的维护人员建立上下文
   -浏览历史记录时提供更好的信息
   
## 什么是好的提交信息

好的提交信息要素：

1. **你的改变是什么？（必填）**

    它可以修复特定的错误，添加功能，提高性能，可靠性和稳定性，或只是为了正确而进行更改。
     
2. **为什么要做出这种改变？（必填）**

    对于简短而明显的补丁，这部分可以省略，但应该清楚地描述这种方法。
    
3. **提交有什么影响？ （可选）**

     除了明显的影响，还可能包括基准，副作用等。对于短而明显的补丁，这部分则可以省略。

## 如何编写好的提交消息

为了写个好的提交信息，我们建议遵循良好的格式，培养良好的习惯，并使用良好的语言。

### 好的提交消息格式

请按照以下方式 **所有提交**：

```
<subsystem>: <what changed>
<BLANK LINE>
<why this change was made>
<BLANK LINE>
<footer>(optional)
```

- 对于第一个主题行，使用不超过70个字符。
- 对于第二行，将其保持留空。
- 对于其他行，使用不超过80个字符。
- 如果更改影响两个子系统，你可以使用逗号（和空格）将它们分开，如`util / codec，util / types：`。
- 如果更改影响三个或更多子系统，你可以使用 `*` instead, like `*:`。
- 对于原因部分，如果没有具体的变更原因，你可以使用“提高性能”，“提高测试覆盖率”等一般原因。

### 良好的提交消息习惯

- 总结变更
- 清楚地描述一个逻辑更改并避免延迟的消息为“misc fixes”
- 描述当前代码的任何限制
- 不要以句号“。”结束主题
- 不要认为代码是显而易见的
- 不要假定审查者理解最初的问题

### 良好的提交消息语言

- 在第一行主语中使用祈使语气
- 使用简单的动词时态（例如，使用“add”而非“added”）
- 使用正确和标准的语法
- 一致地使用单词和表达式
- 使用相对较短的句子
- 不要使用冗长的复合词
- 不要缩写，除非它是绝对必要的

## Pull Request标题样式

当提交Pull请求时，请提供有关标题中所有更改的详细信息，但需保持简洁。

**Pull Request标题格式：**`<subsystem>: <what changed>`

好的Pull Request标题的格式与[good commit message的主题行]（#formast-of-good-commit-message）相同。

- 如果第一个提交消息中涉及所有主要更改，则可以使用第一个提交消息作为PR标题。
- 如果一个PR中包含多个提交，并且第一个提交消息无法涵盖所有更改，则编写一个新的PR标题，该标题可以涵盖此PR中涉及的所有主要更改。

## Pull Request描述方式

对于“对话”框中的“拉取请求”描述，请参阅以下“拉取请求”描述模板并包括必要的信息：

```
## 你改变了什么？（必填）

请详细说明**详细信息**此PR中的更改及其原因：

- 总结更改（必填）
- PR怎么样？ 需要简要介绍已更改的逻辑（可选）
- 清楚地描述一个逻辑变化并避免延迟消息（可选）
- 描述当前代码的任何限制（可选）

请注意：

- 不要认为代码是显而易见的
- 不要假定审查者了解最初的问题

## 变化的类型是什么？（必填）

下面列出了当前定义的类型，请通过删除其他类型来选择此PR的一种类型：

- 新功能（增加功能的非破坏性更改）
- 改进（不断变化，这是对现有功能的改进）
- 错误修复（修复问题的非破坏性修改）
- 打破更改（修复可能导致现有功能无法按预期工作的功能）
 
## 如何测试PR？（必填）

请描述你运行的测试以验证更改，是否完成了单元测试，集成测试或手动测试？

## PR会影响文档（docs / docs-cn）更新吗？（必填）

如果有文件变更，请在（[docs]（https://github.com/gojvm/docs）和[docs-cn]（https://github.com/gojvm/docs-cn））中提交PR。 并在此处添加PR编号。

## 请参阅相关的PR或问题链接（可选）

## 必要的基准测试结果（可选）

## 添加一些正/负示例（可选）
```

对于简短而明显的Pull请求，可以省略上述一些信息。

谢谢你的贡献！
